Prueba Sistema de Votación

Este proyecto es una ejecución  de un formulario para un sistema de votación 

Instrucciones de Instalación:
1. Clona o descarga el repositorio desde (https://github.com/paninapani/prueba_sisVotacion.git)
2. Copia los archivos en tu servidor web local o remoto.
3. Crea una base de datos MySQL llamada "prueba" y ejecuta el archivo "prueba.sql" para importar la estructura de la base de datos.
4. No te olvides de las credenciales de conexión desde el proyecto para la base de datos, en este caso se utilizaron estos datos:
 servername = "localhost"; // Dirección del servidor MySQL
    username = "root"; // Nombre de usuario de MySQL
    password = ""; // Contraseña de MySQL
    dbname = "prueba"; // Nombre de la base de datos
Si no cuentas con las mismas credenciales, debes modificar el archivo conexion.php , funcion conectar que es la encargada de realizar la conexion a la bd.

Versiones utilizados en el proyecto:

-Versión de MySQL: 10.4.28-MariaDB
-Versión de PHP: 8.2.4
